مرحباً، هل هذا شيا يي؟
أنا يان لينغ.
هل تعلمين
أن لي لي لديها وشم؟
هل علمتِ بهذا للتو؟
متى حصلت عليه؟
لي لي تخاف من الألم كثيراً.
حتى أنها تخاف من الحقن.
فكيف لها أن تحصل على وشم؟
في المرة الأولى التي كنا فيها معاً،
رأيته.
صحيح أن لديها وشماً،
لكنه ليس بالأمر الكبير.
لكنني سألت لي لي عنه.
قالت
إنها مجرد ذكرى من الماضي.
لكنني أعرف كل شيء عن ماضي لي لي.
ولكن ألم تعلمي للتو
بأن لديها وشماً؟
أعتقد أن هذه خصوصية لي لي.
إذا كانت لا تريدنا أن نعرف،
فعلينا احترام رغبتها.
عندما أفكر في أنها ترقد في ذلك المكان البارد...
اليوم،
أُغلقت القضية على أنها انتحار.
غداً في التاسعة والنصف صباحاً،
في دار جنازات شياغوان.
ستأتين، أليس كذلك؟
علمت.
سأحضر بالتأكيد.
مرحباً، أيها الأستاذ شو.
لقد فعل ذلك لينتقم مني.
سرق سلحفاتي الصغيرة
لم أفعل
كفى
في المرة السابقة عندما ضربت ابننا هاو يانغ
لم أقل شيئًا
كيف تسرق أشياء الآخرين الآن؟
هذا... هذا سلوك سيء للغاية
هل ضربته؟
لماذا؟
قال إنني كاذب كبير
وكذب على الناس قائلاً إن عرابته ماتت
إذًا، هو لم يخطئ بضربك
ما... ماذا تقولين؟
أنتم تقولون إن يان جيا لي يسرق الأشياء
ويكذب
هذه كلها اتهامات خطيرة جدًا
هو لم يكذب.
لدينا بالفعل فرد من العائلة مقرب جدًا
توفي للتو.
لا تظن أنني عندما قلت إنك كنت على حق في ضربه اليوم،
أنك كنت محقًا بالفعل.
ألم أقل لك من قبل،
أن العاجزين فقط هم من يستخدمون العنف لحل المشاكل؟
لن ألعب اليوم.
سأحل خمس صفحات إضافية من كتاب التمارين،
وسأكتب تعهدًا.
مرحباً.
أود أن أسأل،
هل هناك سيدة
وشمت في متجرك
وشماً على شكل عين؟
تبلغ من العمر حوالي الثلاثين.
لقد أرسلت لكِ الرسم بالفعل.
لا يوجد.
شكراً.
لقد أنهيت كراسة التمارين والمراجعة.
هل فعلت العرابة الكثير من الأشياء السيئة؟
سرقت الكثير من المال من الآخرين ولم تستطع رده
لذلك انتحرت خوفاً من العقاب؟
من قال هذا؟
إنه في كل مكان على الإنترنت.
بخصوص أمور العرابة،
أنا لست متأكدة تماماً الآن.
عندما أعرف،
سأخبرك بالتأكيد.
حسناً؟
وماذا لو فعلت شيئاً سيئاً حقاً؟
بعد قليل سأذهب لأصطحب العم والعمة.
اذهب أنت مباشرة إلى دار الجنازة.
إذًا، ألن يذهب شياو له؟
هل أخبرته؟
أخشى أنه سيكون حزيناً جداً.
لم أخبره.
من الأفضل ألا يذهب.
حسناً.
أراك لاحقاً.
انهض.
تعال إلى غرفة المعيشة.
تعال إلى هنا.
يان جيا له.
هل تعرف ما الذي يغضبني أكثر؟
ليس لأنك كنت فضولياً للحظة
وأخذت أغراض زميلك،
بل لأنك دمرت ثقتي بك.
بعد قليل، خذ السلحفاة
وأعدها إلى زميلك في المدرسة.
واعتذر له بصدق.
ثم اذهب إلى المعلمة شو بنفسك
واعترف بخطئك.
عندما تعود في المساء، سأتحدث معك بجدية.
ألن تذهبي؟
ليس لدي وقت اليوم.
الخطأ الذي ارتكبته بنفسك،
يجب أن تتحمله بنفسك.
أما عمه وعمته
فيبدو أنهما هرما كثيراً بين عشية وضحاها.
وهناك شيا يي أيضاً.
يا له من مسكين.
كوني لطيفة مع شياو لي مؤخراً.
وانتبهي لمشاعره أكثر.
ففي النهاية، منذ الصغر.
الوقت الذي قضاه مع لي لي،
ربما يكون أطول من الوقت الذي قضاه معك.
لم يعد صغيراً.
عليه أن يتعلم بنفسه فهم الأمور وتمييز الصواب من الخطأ.
لا أحد يستطيع حمايته مدى الحياة.
عمره عشر سنوات فقط.
ليس الجميع مثلك،
يتمتعون بهذه القوة النفسية.
لولا أن لي لي أخبرتني،
لما كنت أعرف أن لدي ابناً.
وعندما سألت، علمت أن عمره تجاوز السنة.
المعلمة شو.
مرحباً يا والدة شياو لي.
هل تحسنت صحة شياو لي؟
شياو لي؟ ماذا به؟
ألم ترسلي لي رسالة هذا الصباح؟
تقولين فيها إنه ليس على ما يرام
وطلبتِ له إجازة؟
لم أفعل.
لم أرسل لكِ أي رسالة على ويتشات.
إذاً أين ذهب الطفل؟
لم يأتِ إلى المدرسة.
لم يأتِ إلى المدرسة؟
لقد أوصلته إلى المدرسة هذا الصباح.
إذاً، سأعود إلى المنزل بسرعة لأرى.
حسناً، حسناً، حسناً.
هل تشاجرتما مجدداً؟
هل فعلنا؟
ليس في منزل لي لي.
وليس في منزلي أيضاً.
شياو لي.
لا، عفواً.
آسفة.
أنا... أود أن أسأل،
هل...
هل رأيت هذا الطفل؟
هل رأيتِ هذا الطفل؟
يا والدة تسي هاو.
هل تواصل شياو لي مع تسي هاو اليوم؟
لا بأس، لا بأس.
شكراً.
كُل شيئاً.
هل يمكن أن يكون شياو لي قد أصابه مكروه؟
لا يمكن.
لا تفكري في أسوأ الاحتمالات، حسناً؟
إنه ذكي جداً،
بالتأكيد لن يحدث له شيء، حسناً؟
اشربي بعض الماء أولاً.
هيا، اشربي بعض الماء.
نهر لونغ هوي.
من طلب منك؟ من طلب منك؟
من سمح لك بالهرب من المنزل؟
لقد أخبرتك
ألا تفعل هذا أبداً تحت أي ظرف.
كفى، كفى.
لقد وجدناه بالفعل.
لماذا تضربينه؟
وأنت أيضاً، لقد أفزعتنا حتى الموت، هل تعلم؟
اسرع واعتذر.
ما فائدة الاعتذار لي؟
سرقة، كذب، تغيب عن المدرسة.
انظر إلى نفسك الآن.
إلى أي حال وصلت؟
في المستقبل، مهما حدث
لا تفعل هذا مرة أخرى، هل تفهم؟
لقد ذهبتم اليوم إلى جنازة العرابة،
أليس كذلك؟
كنتِ ترتدين ملابس سوداء هذا الصباح.
وأبي يرتدي الأسود الآن أيضاً.
لقد أخفيتم الأمر عني جميعاً.
لقد أخفينا الأمر عنك لأن...
لأنكم جميعاً تعتقدون أن العرابة شخص سيئ.
وأن من يرتكب خطأً لا يمكن مسامحته.
أنتم لا تريدون أن أراها مجدداً
يان لينغ
الأمور التالية
أرجوكِ
لا تقلق يا عم
أنتم لا تهتمون بما أفكر فيه
لا تهتمون على الإطلاق
هذا غير مهم بالمرة
كل ما يهمكم هو ما إذا كنت أفعل الشيء الصحيح
وما إذا كنت أرتكب الأخطاء
لقد كذبت بالفعل
تغيبت عن الفصل وسرقت، وماذا في ذلك؟
هذا أنا الآن
حسناً، حسناً
حسناً
اصعد السيارة معي، لنعد إلى المنزل
يان لينغ
دعِيه يبقى عندي الليلة
الأموال التي اختلستها لي لي،
بعد بيع المنزل والسيارة،
يمكننا سداد معظمها تقريبًا.
حسناً.
عائلتنا، عائلة جيان،
على مر الأجيال،
لم يخرق أحد منا القانون قط.
لا نريد أن نتذكر الماضي مرة أخرى،
حتى لا نحزن.
إذا كنتِ لا تستطيعين التخلي عنه، فلنبقه معنا.
لقد اجتزت فترة الاختبار،
وسيزداد راتبي كل عام.
لا تقلقي، فقط ركزي على دراستك.
أنا هنا من أجلك.
واحدة منا أمه البيولوجية والأخرى عرابته،
وكلتانا متميزتان.
لا أصدق أننا لا نستطيع تربية طفل.
أليس كذلك؟
كل شيء سيتحسن.
كل شيء سيكون على ما يرام.
أستاذة يان.
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير.
هل أفرطتِ في الشرب؟
هل تريدين أن أوصلكِ إلى المنزل؟
أنا بخير، أنا بخير تماماً.
لا تهتموا بأمري.
كنت أريد أن أكتب رسالتي جيداً.
لكن لا أعرف ما خطبي.
لا أستطيع الكتابة وحسب.
لكن، لكن الأخ فنغ قال...
لو لم أستطع التخرج...
أنا...
فلن أكون جديرة بعائلته أكثر.
لو لم أحصل على شهادة التخرج...
سيقتلني أبي حتماً.
يمكنكِ إعادة كتابة الرسالة.
عندما تتعافين...
سأكون معكِ.
بالتأكيد ستتمكنين من التخرج.
لا تبكِ.
لا بأس.
في الواقع، البكاء ليس سيئاً.
والدتكِ في المقصف تحضر الطعام.
لن تعود قريباً.
إن أردتِ البكاء، فابكِ كما يحلو لكِ.
أستاذة يان.
هل يمكنكِ أن تقدمي لي معروفًا؟
أي معروف؟
هل يمكنكِ عبر قنوات جامعتكِ
أن تساعديني في الاتصال
بحبيب لي تشانغ نينغ
شو فنغ
هيا، هيا
هيا
الأخ فنغ، أنت وسيم جداً
تفضل، لا بد أنك متعب
أسرع، أسرع، أسرع، اشرب بعض الماء
ألا تعلمين أنني لا أشرب المشروبات بهذا القدر من الحلاوة؟
كلها
مثلجة
شو فنغ
الأستاذ وانغ
لا أعرف أي شيء
لقد انفصلتُ عن لي تشانغ نينغ
إذا واصلت الاهتمام بها
ستنعتني حبيبتي بالوغد
بعد وقوع الحادث
تحدثنا أيضاً مع شو فنغ لفهم الوضع
إنه بالفعل مجرد خلاف عاطفي بسيط
نحن نشعر بالأسف لوقوع
مثل هذا الأمر
عندما كنت تواعد لي تشانغ نينغ
كانت لديك حبيبة جديدة بالفعل، أليس كذلك؟
ماذا تقصدين؟
الأخ فنغ انفصل عنها منذ وقت طويل
هي التي كانت عديمة الحياء
وظلت تلاحق الأخ فنغ، أليس كذلك؟
أيتها الطالبة
من أي قسم أنتِ؟
أنا لست من جامعتكم
لا شأن لكِ بي
من الواضح أنكما تحبان بعضكما كثيراً
بما أنكِ واثقة جدًا من مشاعركما تجاه بعضكما
هلا أخبرتني
لماذا في منتصف الليل
ذهبتِ سرًا إلى المستشفى
لرؤية لي تشانغ نينغ؟
لم أفعل
كنتِ أنتِ، أليس كذلك؟
لقد جُن جنون لي تشانغ نينغ
وأُدخلت المستشفى
حبيبتي ذهبت إلى المستشفى لزيارتها
وماذا يمكن أن يكون السبب الآخر؟
هل هذا يحتاج إلى تفسير؟
لأنها طيبة القلب
أليس كذلك؟
لي تشانغ نينغ هذه حاولت الانتحار
وجعلت نفسها في هذه الحالة
هذا لا يستحق كل هذا العناء
ذلك الفتى
من الواضح أنه كان يتلاعب بهؤلاء الفتيات
لكن بالنسبة لها، كان حبًا لا يُنسى
وبالطبع من المؤلم أن تفقده
مهما كان الحب عميقًا
فلا يستحق أن تفعل ذلك بنفسها
هذا لن يؤدي إلا إلى جعل الطرف الآخر يحتقركِ أكثر
أستاذة يان
سبب طلبي لمساعدتكِ
ليس فقط لأنكِ معلمتها
بل لأنكما كلتاكما امرأتان
ظننت أنكِ ستفهمينها بشكل أفضل
وتتعاطفين معها أكثر
بدلاً من انتقادها كما تفعلين الآن
أنتِ فتاة مميزة
لكن كيف كانت حياة لي تشانغ نينغ
هل نظرتِ إليها جيدًا؟
لقد تكفل والداها بإرسالها إلى الجامعة بالفعل
لكن يجب أن تكوني قد لاحظتِ
كم من التردد وعدم الرغبة كان في ذلك
ربما لم تحظ بالاهتمام منذ ولادتها
وبعد ولادة أخيها الأصغر في المنزل
دُفعت إلى الهامش أكثر
في هذا الوقت
ظهر فتى أمامها
وقال إنه يحبها
وقال إنها في هذا العالم
بالنسبة له
أجمل وأهم فتاة
هل تعلمين ماذا يعني هذا
بالنسبة لـ لي تشانغ نينغ؟
فقط بسبب طفولتها وحياتها الأسرية التعيسة
ألا يجب عليها أن تكون أكثر استقلالية وقوة؟
لكنها في العشرين من عمرها فقط
حتى أنتِ، أستاذة يان
ألم تكوني وحيدة في إحدى المرات
تسكرين وتبكين بحرقة في زقاق خلفي؟
عندما كنت في مثل عمرها
ألم تفعلي أنتِ أيضًا
أشياء مجنونة وفقدتِ صوابكِ من أجل الحب؟
لست بحاجة إلى تخمين ماضيّ
اطمئن
كوني معلمة الفصل ليس مجرد لقب فخري
إنها طالبتي
وسأكون مسؤولة عنها حتى النهاية
في المستقبل، باستثناء الأمور المتعلقة بالعلاج
لا داعي لإزعاجكِ بأمور أخرى
أنا
عندما كنتِ في مثل عمرها
ألم تفعلي
أي شيء جنوني وتفقدي صوابك من أجل الحب؟
لا، لا
حسناً، حسناً
يان لينغ
ألو؟
ماذا؟
تراجعوا، تراجعوا
أنا مجنونة ولن أخرج من المستشفى
ماذا تريدين أن تفعلي؟
تشانغ نينغ، لا تكوني متهورة
تراجعوا، تراجعوا
لا تتدخلوا في شؤوني
إذا أصررتم على خروجي اليوم
سأموت هنا، أتصدقون ذلك؟
سأقتل نفسي أمامكم
لا، لا، لا تفعل
لا بأس، لا بأس
يا أم لي، لا بأس
اصمت، اصمت
اذهب
لا تؤذي نفسك
استمعي إلي
أنا أفهمك
أنتِ لا تريدين مغادرة هذا المكان،
بل لا تريدين تركه هو.
أليس كذلك؟
إذا أخرجتكِ والدتك من المستشفى وعادت بك إلى مسقط رأسك،
فلن تكون لديكِ فرصة لرؤيته مرة أخرى.
اهدئي قليلاً
انظري
في الحقيقة أنتِ بالغة بالفعل
طالما أنكِ توقعين على هذا الإقرار،
فإن والدتك
لن تتمكن من اتخاذ أي قرار نيابة عنكِ
لا أصدق
لا أصدق، خذه بعيداً
خروجكِ من المستشفى من عدمه لا علاقة له بي
صدقيني
ستعرفين بمجرد أن تنظري
حتى المعلمة يان
والمدرسة
لا يمكنهما
اتخاذ أي قرار بالخروج نيابة عنكِ
ستعرفين بعد أن تقرئيه
مسألة خروجكِ من المستشفى
أمر تقررينه بنفسكِ
أمسكوا بها، أمسكوا بها
كلكم تكذبون عليّ، كلكم تكذبون عليّ
لماذا؟
تشانغ نينغ، اهدئي
برفق، برفق
برفق
لا بأس، لا بأس، لا بأس
تشانغ نينغ، لا بأس
لا بأس، لا بأس
جهزوا السرير، هيا
انتهى الأمر
أيتها المعلمة يان
أخبريني
من هو ذلك الشاب بالضبط؟
سأذهب لأتوسل إليه أن يترك ابنتي وشأنها
أيتها المعلمة يان
شكراً
يا خالة
لقد بقيتِ هنا لعدة أيام
هل جاء ذلك الشاب لزيارة لي تشانغ نينغ؟
برأيكِ،
من الذي يرفض التخلي، هو أم تشانغ نينغ؟
هل يمكنكِ أن تعديني
بألا تستمري في تذكيرها
بمقدار المال الذي أنفقته العائلة عليها
وأن لديكِ أخًا آخر لترعينه
كل ما عليكِ فعله هو أن تعتبريها
ابنتكِ الوحيدة
اهتمي بما إذا كانت تأكل جيدًا
وتنام جيدًا
حتى لو كان ذلك لهذه الأيام القليلة فقط
لكن هذه الطفلة
ما رأيته للتو
هي الآن بمثابة
شخص سقط وأصيب
لذا لا يجب أن نلومها
لأنها لم تنتبه للطريق أثناء سيرها
في الواقع هي نفسها
لم تكن ترغب في السقوط والإصابة
أليس كذلك؟
يا سيدتي
أرجوكِ امنحيني المزيد من الوقت
أعطِ تشانغ نينغ بعض الوقت أيضًا
إذًا
ذلك الشيء الذي جعلتها توقعه للتو
إياك أن تدعها توقعه
إنها لا تفهم هذه الأمور
هل تقصد هذا؟
نعم
هذا مزيف
لقد خدعتها
لا يوجد شيء كهذا على الإطلاق
لقد سببت هذه المريضة ضجة اليوم، لحسن الحظ أنكِ كنتِ هنا
ماذا حدث لها بالضبط؟
بقيت هنا لأيام عديدة ولم تتحسن حالتها
يجب أن نتحلى بالصبر ونعالجها بالطريقة الصحيحة
دكتور لوه
أستاذة يان
سأغادر أولًا
إلى اللقاء
أنتِ هنا، انتظري
دكتور لوه
لحسن الحظ أنك كنت هنا اليوم
وإلا
لما عرفت ما الذي كان سيحدث
لا داعي للشكر
بخصوص المرة الماضية
أنا من لم تتمالك مشاعرها
أود أن أعتذر لك
المرة الماضية؟
بعد لقائي بـ شو فنغ بالأمس
كنت أمزح
في الحقيقة، أنا أتذكر
فقدت السيطرة على مشاعري فجأة
كان ذلك بسبب تلك الليلة
حين رأيتني في أسوأ حالاتي
رأيتني
ثم سمعتك تذكر الأمر
فشعرت بالكثير من الإحراج
في الواقع، لا داعي للشعور بالإحراج
أحيانًا يكون فقدان السيطرة نوعًا
من آليات الحماية الجيدة
فالقدرة على فقدان السيطرة تعني
أن البيئة المحيطة آمنة
من هذا المنظور
يشرفني جدًا
أنني جعلتكِ تشعرين بالأمان
دكتور لوه
مؤخرًا، واجهت أنا وابني بعض المشاكل
وأود أن أستشيرك
بالتأكيد
أي نوع من الحيوانات الصغيرة تود أن ترى؟
سألقي نظرة فحسب
حسنًا
هذا نوع وصل حديثًا إلى المتجر
يُدعى هامستر كرة الثلج
وهو نادر جدًا
هل يمكنني إخراجه لألقي نظرة؟
إنه شرس بعض الشيء في الواقع
إذن سآخذه
أنا أحب ما لديه شخصية
حسنًا
ماذا تفعل؟
آخذ بعض الوجبات الخفيفة.
في الوقت المناسب يا لي.
تعال إلى هنا، لا تكتب واجباتك.
شاهد الفيلم معي.
إنه رائع جداً.
سيصاب الأطفال بالكوابيس إذا شاهدوه.
هل تريد أن تشرب الكولا؟
سأشرب نصف زجاجة فقط.
إذا أعجبك، اشربه كله.
سأشتري لك المزيد غداً.
شرب الكثير منه مضر للأسنان.
هل هذا كلام يقوله طفل؟
كيف تبدو أكبر سناً من والدك؟
أكثر نضجاً واتزاناً من والدك.
سأذهب لأداء واجباتي.
ما زلت تؤدي واجباتك؟
لقد مضت ساعتان ولم تنتهِ بعد.
هذه المدرسة متطلبة جداً.
ما هذا؟
إنه كراس التمارين الذي تركته له والدته.
قادمة.
معذرة.
لم أخبرك مسبقاً.
شياو لي.
أردت أن أفاجئ شياو لي.
إذًا...
هل هذا غير مناسب؟
لا، لا، لا.
بالعكس، دعيني أقدم لكِ.
مرحباً، أنا صديقة لاو لو.
اسمي فانغ فانغ.
مرحباً.
أنا والدة شياو لي.
أعلم.
لقد كان شياو لي يذكرك للتو.
أليس كذلك؟
لم أفعل.
ماذا تفعل؟
انظر إلى نفسك.
طلبت منك إحضار الكولا.
أين ذهبت بها؟
هذا... أنا...
سأشربها.
لا بأس.
في الواقع، لا بأس من شرب القليل من حين لآخر
لا مشكلة في ذلك
شياو لي
عُد إلى المنزل مع أمك
لماذا أعود إلى المنزل؟
إقامتك هنا طوال الوقت ليست مناسبة
بل هي مناسبة جداً
وهناك شخص إضافي يلعب معي
حسناً، حسناً، سألعب معك
عُد إلى المنزل مع أمك
أمي تريد أن تتحدث معك بجدية
لماذا يجب أن أعود معك إلى المنزل؟
أنتِ فقط تريدين تأنيبي
والتحدث معي
أنا لا أريد التحدث معك
أنا لا أقصد هذا
شياو لي
أريد أن أتحدث معك بهدوء، يا شياو لي
يان جيا لي
ما هذا الموقف؟
إنه مجرد طفل، هكذا هم الأطفال
لم لا تدخلين وتجلسين قليلاً؟
انتظري حتى يهدأ غضبه
أو دعيه يهدأ أولاً
ونتحدث غداً
سأغادر الآن
حسناً
لا تقلقي
سيكون بخير بالتأكيد
أخبرت زملائي
أن ابني في الصف الرابع بالفعل
وظنوا أنني
أكذب للحصول على مزايا الموظفين
إذًا، هل يمكننا حقًا الذهاب لمشاهدة
العرض الأول لفيلم (الرجل العنكبوت)؟
بالتأكيد
لقد أحضرت لك خصيصًا
ملصقين موقعين
يا شياو له
عندما تتزوج العرّابة
ستكون أنت حامل الزهور
حسنًا؟
العرّابة هي الأفضل معي
أنت ملاك العرّابة الحارس
ما أفكر به
أنتم لا تهتمون به أبدًا
هذا ليس مهمًا على الإطلاق.
كل ما يهمكم
هو ما إذا كنت أفعل الشيء الصحيح،
أو أرتكب الأخطاء.
أنتِ فقط تريدين تأديبي.
لا أريد التحدث معكِ.
كيف كان الأمر؟
هل سار حديثكِ مع شياو له بسلاسة؟
لم يكن الأمر سلسًا كما تخيلت.
الصبر مهم جدًا.
نعم.
يقولون عندما يمرض الأطفال،
يكونون أكثر قربًا ممن يبحثون عنهم.
في الماضي، عندما كان شياو لي مريضًا،
كان يبحث دائمًا عن لي لي.
لم يبحث عني أبدًا.
فجأة شعرت اليوم،
أنني لستُ أمًا جيدة حقًا.
الآن، سبب وتفاصيل مرض لي تشانغ نينغ
أصبحت واضحة تمامًا.
كل ذلك بسبب مشاكل عاطفية.
غيابها عن المحاضرات،
وتأخرها في تسليم الواجبات،
وانتحالها في الأطروحة، كلها أمور صحيحة.
والأستاذة يان لم تسمح لها بالمشاركة في مناقشة الأطروحة،
وهذا يتوافق تمامًا مع اللوائح والإجراءات.
لا توجد أي مشكلة في ذلك.
هذا الأمر له تأثير اجتماعي كبير.
بما أن التحقيق قد اكتمل،
يجب إصدار بيان رسمي في أقرب وقت ممكن
للاستجابة للرأي العام.
سنقول الحقيقة كاملة في محتوى البيان.
أي وسيلة إعلامية تأتي،
يمكننا أن نوضح لهم
بشكل واضح
الحقائق ونشرح المنطق.
حسنًا.
بعد الانتهاء من كتابته،
سلمه إلى مكتب الكلية في أقرب وقت ممكن.
حسنًا.
أيها المدير سون،
لدي بعض الآراء المختلفة.
هذه الفتاة،
حالتها النفسية غير مستقرة مؤخرًا.
وقبل يومين كادت أن تؤذي نفسها مرة أخرى في المستشفى.
عمرها واحد وعشرون عامًا فقط.
إذا كانت ستقضي بقية حياتها
وهي تحمل وصمة الانتحال والسرقة الأدبية،
إذا كتبنا أنها بسبب مشاكل عاطفية
تعرضت لصدمة نفسية
فهذا بالنسبة لطفلة
يعني موتها اجتماعيًا
هذا قاسٍ جدًا
إذًا يا معلمة يان
كيف تعتقدين أنه يجب التعامل مع هذا الأمر؟
وإلا، ففي تقرير الحالة
اكتبوا أن السبب هو أنا
نعم
بسبب سوء إدارتي للطلاب
المعلمة يان
ستتحملين أنتِ اللوم؟
نعم، يا أستاذة يان.
إذا كُتب الإشعار بهذه الطريقة حقًا،
فبالتأكيد ستتخذ إدارة الجامعة
إجراءً مناسبًا بحقك.
وسيكون لذلك تأثير كبير عليكِ.
هذا الأمر
ليس شيئًا سينتهي بمجرد الكلام.
أنا معلمتها.
ومهما يكن،
فأنا أكبر منها سنًا.
ما رأيكم بهذا؟
يا لين العجوز،
هذا الإشعار،
فكرا جيدًا في صياغة كلماته.
لا تنشروه على الموقع الرسمي للجامعة.
فقط قوموا بلصقه داخل الحرم الجامعي.
لتقليل التأثير قدر الإمكان.
حسناً
في الواقع، الأستاذة يان شخص جيد.
يجب التعامل مع الأمر بشكل جيد،
لتقليل التأثير إلى الحد الأدنى.
حسناً، لا تقلق أيها المدير.
هيا بنا.
لنذهب إلى الكافتيريا معاً.
على حسابي.
أحضرتُ طعامي اليوم.
أن تطلب من أم تشتاق لابنها أن تتحلى بالصبر،
من الواضح أنها نصيحة لا معنى لها على الإطلاق.
إذا كنتِ تثقين بي وتسمحين لي،
فربما يمكنني التحدث مع ابنكِ قليلاً.
إلى اللقاء.
لي لي.
تعال.
أنا لا أجبرك على العودة معي إلى المنزل.
والدك يعمل لوقت إضافي اليوم.
طلب مني أن آخذك أولاً إلى مكتبي لتقوم بواجباتك المدرسية.
وسأوصلك إليه لاحقاً.
حسناً؟
هيا.
تفضل بالدخول.
مرحباً.
أنا هنا لمقابلة الأستاذة يان لينغ.
ذهبت لمساعدة الطلاب في أبحاثهم.
وستعود قريباً.
إذن،
سأنتظرها هنا.
يمكنك أن تأخذ كرسياً وتجلس.
لا بأس، سأقف قليلاً.
لم أتشرف بعد بمعرفة اسمك.
من تكون من فضلك؟
أنا ابنها.
اسمي يان جيا لي.
أهلاً بك.
تشرفت بلقائك.
اسمي لوه ليانغ.
أنا الطبيب المعالج لأحد طلابها المرضى.
مرضها
هل له علاقة بأمي حقاً؟
هذا يتعلق بالخصوصية الشخصية للمريضة،
لذا لا يمكنني إخبارك.
لكن ما أنا متأكد منه،
هو أن والدتك معلمة رائعة.
إذا كانت حقاً معلمة جيدة،
فلماذا عوقبت؟
إذاً والدتك،
في نظرك ونظر والدك،
أي نوع من الأشخاص هي؟
رأي أبي في أمي ليس مهماً.
لديه حبيبة بالفعل.
وماذا عنك؟
ما رأيك في والدتك؟
شكراً لك يا دكتور لوه.
على الرحب والسعة.
لقد تعرفت على صديق جديد اليوم.
وأنا أيضاً سعيد بمعرفتك.
لدي بعض الأمور في المستشفى،
سأغادر الآن.
إلى اللقاء يا دكتور لوه.
إلى اللقاء.
أنتما الاثنان،
تحدثا على مهل.
سأوصلك إلى والدك.
هل أنت جائع؟
هل تريد أن تأكل شيئاً أولاً؟
أريد العودة إلى المنزل.
قلت، أريد العودة إلى منزلي.
متى تعلمت هذا؟
من علمك؟
علمتني إياه عرّابتي.
إذاً علاقتك بعرّابتك قوية جداً.
نعم.
قلت إن عرّابتك ألطف من والدتك.
إذاً، هل هذه الرسمة لك ولعرّابتك؟
أنا أشتاق لعرابتي كثيراً
مواجهة الوداع
أمر صعب للغاية
سرقة السلحفاة، الكذب، الهروب من المنزل
قد تبدو هذه الأمور خطيرة للوهلة الأولى
لكن في الحقيقة
كلها ردود فعل من شياو لي بسبب ألم فقدان شخص عزيز
وهي ردود فعل إجهادية
أخبرني أستاذي ذات مرة
أن الشخص الذي ينتحر
يضع رفاته
على قلوب الأحياء
وذلك الشعور بالذنب
ولوم النفس
والحيرة
لفترة طويلة
سوف تثقل كاهل المرء وتخنقه
أنت كذلك
وشياو لي أيضاً
لا تهتم بالأمور
عالج مشاعرك أولاً
في السابق كان لديكِ لي لي.
لكن الآن شياو لي لا يملك سواكِ.
لا تتشاجرا.
هيا بنا.
وداعًا.
قودي بحذر.
أنا آسف.
أمي، لم يكن عليّ أخذ سلحفاة سون هاو يانغ.
سأعيدها إليه غدًا.
في الحقيقة، لست غاضبًا منه فقط.
السبب الرئيسي هو أنني رأيته يواصل استخدام قلم رصاص
لوخز السلحفاة الصغيرة،
وحتى طعن عينيها.
إذًا نحن
لن نعيدها له.
هل يمكننا حقًا أن نطلق سراحها؟
لا شيء أهم من الحياة.
اذهبي.
اذهبي وابحثي عن أصدقائك بسرعة.
شكرًا يا أمي.
كم سيكون رائعًا لو كانت العرابة معنا لتطلق سراح السلحفاة الصغيرة.
لكان ذلك رائعًا.
من هنا.
ألم أقل لك
الصبر مهم جداً
أليس كذلك؟
سأعتمد عليك لاحقاً